# **Привет, Я Айрат, и  Вот Моё Резюме**

Я бесповоротно увлёкся разработкой ПО в возрасте 13 лет, начал изучать основы программирования во время учёбы в школе, выполнил несколько фриланс-проектов за первые пару лет обучения в университете, а с 2021 года работаю веб-разработчиком.

_В настоящее время активно ищу работу на позиции **Middle Python Backend Developer**._

### **Допольнительно**

* Дата рождения: 26 июля 2000
* Гражданство: Российская Федерация

#### **Языки**

* Русский: Родной
* Английский: C1


------

### **Опыт**

------

#### **Постоянная Работа**

* **Full Stack Web Developer, в ГК Альфа**  
  Март 2021 — Сейчас  
  `Python, Flask, Peewee ORM, AsyncIO, Mulptiprocessing, JavaScript, TypeScript, Svelte, PostgreSQL, SQL Server, Nginx, Docker`  
  **Обязанности:** Реализация frontend'а и backend'а веб-приложений с нуля, работа над новым функционалом для существующих веб-приложений, а также проведение код-ревью для других разработчиков команды.

------

#### **Проектная Работа**

* **Исэплэу (Исәпләү)**  
  Февраль — Август 2022  
  `Python, Flask, Peewee ORM, TypeScript, Svelte, PostgreSQL, Gunicorn, Nginx`  
  Веб-приложение (SPA & API) для статистического учёта медицинских организаций Республики Татарстан.  
  **Обязанности:** Подготовка технического описания проекта, дизайна и макета, разработка API и frontend'а приложения, запуск на сервере, реализация дополнительного функционала и изменений в дизайне по запросу заказчика.

* **Тулпар Контрол**  
  Октябрь — Декабрь 2019, Июнь — Июль 2020  
  `Python, Django, CSS & HTML, PostgreSQL, Gunicorn, Nginx`  
  Веб-приложение (SSR-приложение) для ООО «Тулпар Интерьер Групп», являющееся системой управления заявками для производственных подразделений компании.  
  **Обязанности:** Подготовка технического описания проекта, дизайна и макета, разработка backend'а и frontend'а приложения, запуск на сервере, реализация дополнительного функционала и изменений в дизайне по запросу заказчика.

* **Каист**  
  Июль — Август 2019  
  `Swift, UIKit, MapKit, URLSession, CocoaPods: SwiftSoup`  
  iOS-приложение для студентов КНИТУ-КАИ, которое предоставляет удобный доступ к расписаниям, баллам и другой полезной в учёбе информации.  
  **Обязанности:** Ревёрс-инжиниринг сайта университета (из-за отсутствия официального API получения расписаний и другой информации студентов), дизайн интерфейса и логотипа, разработка приложения.  
  **Ссылки:** [GitHub-репозиторий](https://github.com/airatk/kaist-ios)

* **Каист Бот**  
  Февраль 2019  
  `Python, AIOGram, Peewee ORM, PostgreSQL`  
  Телеграм-бот для студентов КНИТУ-КАИ, который предоставляет удобный доступ к расписаниям, баллам и другой полезной в учёбе информации. На 20 февраля 2022 года бот имеел 2,252 активных пользователя.  
  **Обязанности:** Ревёрс-инжиниринг сайта университета (из-за отсутствия официального API получения расписаний и другой информации студентов), UX-дизайн чат-интерфейса Телеграм-бота, дизайн логотипа и постера, разработка приложения, запуск на сервере, пользовательская поддержка, реализация обновлений.  
  **Ссылки:** [GitHub-репозиторий](https://github.com/airatk/kaishnik-bot)


------

### **Образование**

------

* **Казанский Национальный Исследовательский Технический Университет имени А.Н. Туполева - КАИ**  
  Казань, Татарстан, Россия  
  2018 — 2022, бакалавриат  
  Институт Компьютерных технологий и защиты информации  
  Факультет Информатики и вычислительной техники  
  Кафедра Компьютерных систем


------

### **Контакты**

------

* GitHub: [@airatk](https://github.com/airatk)
* Telegram: [@airatk](https://telegram.me/airatk)
* Email: [kamairat@icloud.com](mailto:kamairat@icloud.com)


------

[switch to English](https://github.com/airatk/airatk/blob/main/README.md)
